---
pubDatetime: 2026-11-16 21:43:13
title: "حماتها وزوجة ابنها روكس وسيدان روك للأخ"
featured: false
draft: false
description: "يروي فيلم «ابنة الجدة روك، العم جياو يان» قصة زوجة ابنها الشريرة التي اعتادت الإساءة إلى حماتها. بمجرد أن فات الأوان لحصاد الأرز، قامت زوجة ابنها بالضرب والتوبيخ، وهربت حماتها إلى الجبال لتقديم شكوى. قطع البرق على الفور رأس زوجة الابن. التقطه أخوه. عندما رأى ذلك، كان خائفًا جدًا لدرجة أنه سقط وأصبح عمه جياويان. تحذر الأسطورة العالم من تكريم حماتها، وغالبًا ما تعتبر بنات الأصهار المحليات ذلك بمثابة تحذير."
---



![AstroPaper I18n](/the-mother-in-law-and-daughter-in-law-rocks-and-the-brother-s-sedan-rock.png)




 الأشخاص الذين كانوا هنا منذ آلاف السنين لديهم أسطورة: منذ زمن طويل، كانت هناك عائلة قريبة. كانت زوجة الابن عدوانية للغاية وغالبًا ما كانت تسيء معاملة حماتها المسنة. هطلت أمطار غزيرة ذات يوم، وكانت حماتي متأخرة جدًا في حصاد الأرز، لذلك تبللت من المطر. وعندما اكتشفت زوجة ابنها ذلك، قامت بضرب حماتها وتوبيخها. عندما هربت حماتها إلى الجبل المقابل، لم تعد قادرة على الركض وصاحت قائلة: «يا إلهي، هل هناك أي سبب!» رن البرق في لحظة، وتم قطع رأس زوجة الابن.
في هذا اليوم، أحضر شقيق زوجة الابن سيارة لنقل أخته إلى المنزل. صادف أنه رأى رأس أختها يمزقه البرق. كان خائفًا وحزينًا لدرجة أنه لم يعد قادرًا على المشي، وتوقفت السيارة. دعونا نلقي نظرة على جبل شيباو مقابل صخرة زوجة الجدة. هناك أيضًا حجرين هناك. يبدو الأصغر في الأمام وكأنه رجل يحمل عبئًا، والأكبر في الخلف يشبه السيارة. يُطلق على هذين الحجرين اسم «الجد جياو روك». تقع عبر النهر من Grandma's Daughter Rock وتشكل مجموعة رائعة من المناظر الطبيعية. وبسبب هذه المجموعة من المناظر الطبيعية والأساطير على وجه التحديد، فإن بنات الأصهار المحليات يحترمن جدًا حماتهن.
مترجم بالذكاء الاصطناعي   





